තද වැස්සෙන් ඔබ්බට දේදුන්නක් ඇත
.
පහසු පිළිතුර බොරුවක් බව මම දනිමි Tayasui Kotae wa uso dato shiru darou
පස්සට වෙලා මට කෑ ගහන්න එපා
, මම ඔයාව අඬවන්නම්.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්න බව තේරුම් ගන්න මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕනේ .
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ
කාලය දුන්නා.
මම මොන වගේද? දේවදූතයෙක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද... මම කවුද?
අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට, අරුණෝදයෙන් ඔබ්බට
යෝකේ නෝ මුකූ යෝකේ නෝ මුකූ
හනාෂිතයි කොටෝ ටකුසන් අරු න්දා මට ඔයාට කියන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා
ආදරයෙන් පිරුණු, ආදරයෙන්
අයි කොමෙටා අයි කොමෙටා
ඒක ලිපියකින් ලියන්න බෑ.
සදාකාලිකත්වය සොයා යන කුඩා අතක්
"මගේ තාත්තා ඉන්න මුහුදට!
අනාගතය බොනී තෝරා ගනී"
වසර තුනකට පෙර, මෙට්‍රික් ටොන් කොල්වෝ
ගෝවා රාජධානිය, නැගෙනහිර නිල්
ගම්-ගම්...
...සටන්-පොරොව!
ඔයා ඒක දැක්කද?! නියමයි නේද?!
හ්ම්? ඇයි ඔයාලා බය වෙලා ඉන්නේ?
මේ බලයෙන් මට ඕනම කෙනෙක්ව වට්ටන්න පුළුවන්!
මොන්කි ඩී. ලෆි (වයස 16)
ඒස්ටවත් මාව පරද්දන්න බෑ!
මකරා...
ඔයා මේ රට ගැන ගොඩක් හුරුපුරුදුයි වගේ .
ඔබ එහි මායිමේ පිහිටි කුඩා ගමකට පවා ගියා
සහ විශේෂිත පිරිමි ළමයෙකු දෙස බලා සිටියහ.
මේ ගැන කතා කර කර හිටියොත් මාව මරයි .
ඇයි ඒ?
දරුවෙකු යනු තම දෙමාපියන්ගේ දුර්වල ස්ථානයයි.
මට කණගාටුයි.
මම ඒකට යන්න දෙන්නම්.
ගම්-ගම් බැට්ල්-ඇක්ස්!
මේක මගේ මාරක ප්‍රහාරය වෙයි!
මම ඇත්තටම බලවත් සතුරෙකුට මුහුණ දෙන විට එය භාවිතා කරමි .
මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වුණාම, මට කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
එහෙනම් මගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්ට
පහර දීලා අල්ලගන්න පුළුවන්!
එතකොට තමයි මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ!
මම එයාලට සල්ලි ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
සතුරා කවුරු වුණත්,
මම Gum-Gum Battle-Ax එකෙන් පහර දෙනවා!
හරිද?!
කුමක් ද?!
බය වෙන්න එපා, මම බියගුල්ලන් කන්නේ නැහැ!
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න... නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න...
ඌ කව් ද?!
ඒ පැමිණීම මොකක්ද?
ඒකෙන් මට සීතලක් දැනුනා.
මම හිතන්නේ මේ කන්දේ අධිපතියා වගේ මෘගයෙක් ,
තවමත් මෙහි සැඟවී සිටී!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙළඳ නැවකට පහර දී
පලා යමින් සිටිති!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව ඉවත් කරන්න!
මම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් වටලනු ලැබුවේ ඔබද ?
ඔවුන් හදිසියේම පෙනී සිට
සියලු භාණ්ඩ රැගෙන ගියා!
ඔයාගේ නැව කොහොමද?
කරදර වෙන්න එපා!
ගින්න ඉක්මනින්ම නිවෙයි!
එය වේදනා දෙයි...
මාත් එක්ක ඉන්න! ඔහොම ඉන්න!
මම එයාව ළඟම තියෙන දූපතක රෝහලකට අරන් යන්නම් .
බර්තොලමෙව් කුමා!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
කොල්ලකාර නැව දැනටමත් නැති කරලා දාන්න!
මම ඉස්සරහට යනවා. ඔයාලා අල්ලගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයා නැතුව එයා මැරෙයි!
බී-බර්තොලමෙව් කුමා?!
කුමක් ද?!
ඔබම යටත් වන්න.
ඔව්, සර්!
යාලුවනේ! ඔක්කොම නිධානය ආපහු දෙන්න!
නැත්නම් අපි මැරිලා!
"ආදරණීය බොනී,
විශ්වකෝෂවල ඇති චිත්‍ර සහ ඡායාරූප මගින් ලෝක සුන්දරත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම ග්‍රහණය කර ගත නොහැක .
එය අතිවිශිෂ්ට දර්ශනවලින් පිරී තිබේ!
ඔයා ඒක දකිනකොට ඔයාගේ මූණ එළිය වෙනවා දකින්න මට ආසයි ."
සෝර්බෙට් රාජධානිය
තාම මුකුත් නැද්ද?
ඔහු බොහෝ විට කාර්යබහුලව වැඩ කරනවා ඇති
, ඒ නිසා News Coo එය අස්ථානගත කර ඇති.
ඒත් තාත්තා කිව්වා එයා මට ගොඩක් ලියුම් ලියනවා කියලා!
ලිපි එනකම් ඉවසිලිවන්තව ඉන්න ඕන.
බොනී, ඉක්මනින්ම එකක් එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහ්...
පුවත්පතක් සහ ලිපියක්.
--පල්ලියේ තැපැල් පෙට්ටියට භාර දෙන්න.
--ඔව්, මැඩම්!
ඒක ලියුමක්ද?!
නැහැ, පත්තරේ විතරයි.
තවත් ලිපියක් ආවාද?!
ඔව්... දැන් ඒකෙ අකුරු කීයක් තියෙනවද?
මාසෙකට ලියුම් දහයක් විතර එනවා...
ඉතින් අපිට දැනටමත් දුසිම් ගණනක් ලැබිලා තියෙනවා.
ඔහුට ලියන්න මෙච්චර දේවල් තියෙන්නේ කොහොමද?
ආදරණීය බොනී
"ආදරණීය බොනී."
මොනතරම් ජරාවක්ද!
"අවසාන වශයෙන්, බොනී,
මම එය ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් පවසා ඇතත්,
මම ඔයාට ආදරෙයි."
දැන් ඔයාගේ වාරේ, පර්ට්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, බොනී?
ග්යෝග්යෝ.
අපි සටන් කරමු!
නැවතත්, බොනී?
ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
ඔයා පොඩි...
බොනී! ඔබේ මුල් ස්වරූපයට ආපසු හැරෙන්න!
කුමක් ද?
බොනී-චෑන්, දැන් ඔයාගේ බෙහෙත් බොන්න වෙලාව .
ඔහ්, හැමදාම එයාව බලාගත්තට ස්තූතියි .
ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
ඔහ්... නෑ, ස්තූතියි.
ඒක අමුතුයි.
මම දේවල් දැක්කද?
බොනී මහත කාන්තාවක් වගේ පෙනුනා...
මෙන්න, බොනී-චෑන්.
ඒක හරිම තිත්තයි! මට ඒක එපා වෙලා!
ඉවසන්න. ඒක හොඳ ඖෂධයක්.
ඒක නරක රසැති කැන්ඩි එකක් විතරයි.
කොනී ආච්චි, බොනීගේ හැකියාවන්
රහසක් ලෙස තබා ගත යුත්තේ ඇයි?
ආරක්ෂිත වීමට පමණයි.
නුවණැති වෘකයෙක් උගේ දත් සඟවයි.
නාවික හමුදා විද්‍යා කණ්ඩායම, රසායනාගාරය 8
ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ ඩොක්ටර්!
ඒක දැනටමත් ඉවරද?!
ඔව්. දැන් මට කරන්න තියෙන්නේ
අයිලන්ඩ් ක්ලවුඩ්ස් එක්ක මගේ රසායනාගාරයයි මොළයයි අහසට උස්සන එක විතරයි.
හොඳයි, ඔබ මෙහි දකින දේවල් වලින් අඩක්
හොලෝග්‍රෑම් ය.
මම මුලින් මේක කරන්න අදහස් කළේ
පන්ක් හසාඩ් එක්ක.
හොඳ හිස කැපුමක්.
මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා, මට පියාඹන්න පුළුවන්.
ඔයාටත් එසේමයි!
මට ආරංචි වුනා ඔයාට
නිදහස් කැමැත්ත නැති වෙයි කියලා.
නිදහස් කැමැත්තක් නැති මිනිසෙක්
හෝ නිදහස් කැමැත්තක් ඇති ක්ලෝනයක්...
කාටද ඒක නරක?
නවත්තන්න ස්ටසී.
ඔයා මනුස්සයෙක්.
නිදහස් කැමැත්ත නැති වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් ඔබ ඇණවුම් පිළිපදින බව කොතරම් කියා සිටියත් ,
උදාහරණයක් ලෙස,
ඔබට දරුවෙකු මරා දැමීමට පැවසුවහොත් ඔබට හැකිද?
මෙම පර්යේෂණයේදී,
නිදහස් කැමැත්ත නැතිවීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ...
...මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමෙන් සහ සියලු මිනිස් හැඟීම් වලින් මතකයන් නැතිවීම .
කමක් නැහැ.
විභාගය ඉවරයි. ඔයා ඔක්කොම සූදානම්.
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබ කනස්සල්ලට පත්වෙන්න පටන් අරන්ද?
නැත.
මම ඒ ගැන වැඩියෙන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
ඔයා අවංක නැහැ.
ඔබේ මතකයන් සහ හැඟීම් ඔබට අහිමි වනු ඇත.
ඒ සමඟ එකඟ වීමට නොහැකි වනු ඇත.
විශේෂයෙන්,
ඔබට වැදගත් කෙනෙකු සිටී නම්.
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම සම්පූර්ණ වන තුරු ඔබට අවම නිදහස් කැමැත්තක් තබා ගැනීමට මම සහතික කරමි .
ඒ වෙනකම් ඔයාට අවුරුද්දක් විතර තියෙනවා.
ආයෙත් ලියුමක්?
මට වෙලාව තියෙන තාක් කල්,
මම බොනීට කියන්න කැමතියි...
...මම ඇයට ආදරෙයි කියලා.
ලබන අවුරුද්දේ මම
මගේ ජීවිත කාලයටම දැනෙන හැඟීම් ලියන්නයි යන්නේ.
ඒක හරිම මිහිරියි!
එයාට ඉක්මනින්ම නවය වෙනවා!
මට විශ්වාසයි ඇය ගොඩක් වැඩිලා කියලා.
එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නෑ!
" මේ ලියුම ඔයාට කවදා ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් බොනී, සුභ නවවන උපන්දිනයක්.
මම දැන් වේගාපන්ක්ගේ රසායනාගාරයේ ඉන්නේ..."
බොනී!
සුබ උපන් දිනයක්!
කෝනි ආච්චිගේ විශේෂ යෝධ පීසා!
යේ! ස්තූතියි!
ඉතා හොඳයි!
කිසිම දෙයක් නැහැ.
ලියුමක් ආවේ නෑ.
I'm sure one'll arrive soon, Bonney.
I turned nine.
Dad...
You said you'd write me.
බැල්ටිගෝ, විප්ලවවාදී හමුදා මූලස්ථානය
Kuma saved us again?
Yes! He helped us out of
a dangerous situation!
Kuma-san!
But he again left without saying a word!
If that's what he wants, don't chase him.
He must have a reason for it.
A reason he can't tell us.
I'm cured!
Look! All the stones are gone!
I'm happy for you, Bonney.
You did so well.
I wanna go outside!
No.
බොනී-චෑන්.
We were told to take care of you
until your tenth birthday.
That's a lie!
You liar!
Vegapunk said I'd be cured in a year!
A year has already passed!
නැහැ!
I'm cured now! Leave me alone!
That's too bad...
That woman!
How could she do this to her?
Bonney.
Alpha and her associates
are Government intelligence agents.
කුමක් ද?!
She's not a nurse?!
Apparently,
she was out in town getting drunk
and talking the other day.
She said you were completely cured now.
She said that?!
I don't know what her hidden motive is,
but it's strange to keep you, a healthy person,
cooped up at home for another six months.
It's also strange
that Kuma hasn't sent a single letter.
Don't you think so?
ඔව්...
I've already talked
to Gyogyo and the others.
Make for the port, Bonney.
Go out to sea and meet your father.
Do I get to see him?!
කරදර වෙන්න එපා.
You'll be able to see him.
Oh?
I'm returning to the palace.
Fine. Take care.
Gyogyo's group,
they're not ordinary fishermen.
They're thuggish fishermen
and even local pirates and Sea Monsters...
...fall silent at the mention of their names!
They'll surely help you see your father!
So this is the outside world!
Dirt...
Wind...
Grass...
The sky...
The sun!
Bonney is actually walking outside...
It's a miracle! There really is a God!
Let's set sail!
Bonney! This way!
Gyogyo! Totts! Potato!
Look! I'm outside!
Where is Bonney?!
Queen Dowager Conney!
But you just went out...
What's going on?!
I'm Bonney!
You liar!
Look at that!
I made the ship look like pizza!
I love it!
How dare she fool me.
This is unforgivable!
All right! Let's go!
Hold it right there!
It's Alpha!
Quick! Accelerate!
If the subject of surveillance escapes,
I'm permitted to use any means short of murder...
...to subdue her!
That'll make it so much easier!
She came flying!
She uses the Six Powers,
the Government's combat techniques!
If I get caught here,
I'll be...
For those aiding her however,
no holds are barred!
No...
I don't want that!
Dad...
What should I do?
Dad, what does Nika look like?
No one knows, but...
Nika!
Distorted Future!
You can transform! I knew it was you!
Bonney?!
එයාගේ ඇඟේ රබර් වගේ ගුණ තිබුණා කියලා කියනවා ,
ඔහු සිතූ ආකාරයටම සටන් කළේය.
තෝ ජරා කොල්ලෙක්!
නිකා වගේ අනාගතයක්!
කුමක් ද?!
ප්‍රාණ ඇපකරු වූ බොනීගේ පලායාම
වහාම ලෝක රජයට වාර්තා කරන ලදී.
සහ ඇගේ පියා සොයන ධීවර බෝට්ටුව ...
...අවසානයේ ලුෆීගේ නෞකාවට සමානව, කුප්‍රකට නව යුගයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් බවට පරිණාමය වනු ඇත .
මට ආයෙත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ
මාතා දරේමෝ මමොරේනායි නෑ
කටහඬ මැකී යන එක මගේ වරදක්
කීකකරු කෝ වා බොකු නො සේයි
මට බිම බලන්නවත් වෙලාවක් නෑ
උට්සුමුකු හිම මෝ නයි නෑ
මගේ අත්ලෙහි
බොරළු සලකුණු
අපි
ආයෙත් ගමන් පටන් ගනිමු, මගේ නැව.
හිරෝයි සොරා ව ටොබෙනයි කෙඩෝ
මට පුළුල් අහසේ පියාසර කළ නොහැකි වුවද
ඈත අනාගතයේ සිට,
මට ගැඹුරු මුහුද ආලෝකමත් කළ හැකිය
අපි
සෑම දිනකම ඔවරෙනයි
සෑම දිනකම, මෙය අවසානය වීමට ඉඩ දිය නොහැක
සෑම දිනකම මැකරෙනයි
සෑම දිනකම, පරාජය කළ නොහැක
mamoru mono ga koko niwa aru
අපිට මෙතන ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
යොසු චිගයි කමෝ?
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නොවෙන්න පුළුවන්.
ටොමරේනයි යෝ මූ
නමුත් අපට දැන් නතර කළ නොහැක.
අපි
තනිකම බෙදා ගනිමින් ඉදිරියට යමු
ඔජිකෙඩුකුනා යෝ
බය වෙන්න එපා
අනෝ හායි නෝ බොකු ටු චිගෞ කාරා
මම ඒ දවසේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න කාටවත් බැහැ.
දැන්
, පැත්තකට වෙන්න
ලෝකය ජය ගන්න
, අනාගතය විශ්වාස කරන්න.
රාත්‍රීන් ගණන් කරන්න
නැනී වෝ මයිටේ නැනී වෝ ෂිට්
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
වැදගත්
දේ අවබෝධ කර ගැනීමට
කුමා ආයුධයක් වීමට තෝරාගෙන
ඔහුගේ නිදහස් කැමැත්ත නැති කර ගත්තේය.
ඔහුගේ සැඟවුණු මතකයන් තුළ ඔහුගේ ඉරණමට අභියෝග කිරීමට ඉදිරියට ගිය ජීවිතයක කතාව ගැබ්ව තිබුණි .
වරක් වහලෙකු වූ
අතර තමා ආදරය කළ අය අහිමි වූ පසු,
ඔහු අවසානයේ ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කළ එකම දෙය කුමක්ද ?
One Piece හි ඊළඟ කථාංගයේදී!
"කුමාගේ ජීවිතය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!